					  ΠΡΟΔΙΑΓΡΑΦΕΣ ΒΑΣΗΣ


Σκοπός: Θέλουμε στην βάση να μπορούμε να εισάγουμε/διαγράφουμε και γενικά να διαχειριστούμε δεδομένα 
        τα οποία έχουν σχέση με τα αντίστοιχα χαρακτηριστικά των εκάστοτε πινάκων που αποτελούν την βάση.
	Αυτό που μας ενδιαφέρει είναι η συλλογή στατιστικών στοιχείων για το κάθε Video Club
	και η σύγκριση μεταξύ τους και όχι το λειτουργίκο κομμάτι του κάθε καταστήματος της αλυσίδας
        (πχ. Ποιό Video Club έχει τις περισσότερες ενοικιάσεις συνολικά).



1.Ένας πελάτης μπορεί να νοικιάσει ένα ή περισσότερα προιόντα από ένα ή περισσότερα Video Club ταυτόχρονα ή και όχι.
2.Ένας πελάτης μπορεί να νοικιάσει το ίδιο προιόν από το ίδιο Video Club σε διαφορέτικές ημερομηνίες.
3.Ένα Video Club μπορεί να έχει κανέναν, έναν ή περισσότερους πελάτες.
4.Τα προιόντα που διαθέτει κάθε Video Club αποτελούνται από τουλάχιστον ένα παιχνίδι και τουλάχιστον μια ταινία.
5.Όλα τα Video Club διαθέτουν ακριβώς τα ίδια προιόντα.
6.Όλα τα Video Club αποτελούν καταστήματα της ίδιας αλυσίδας (Pirate Bay) και βρισκόνται στην ίδια πόλη.


					  ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ ΒΑΣΗΣ


Η βάση αποτελείται απο 6 πίνακες:

1.Video_clubs:  Αποθηκεύει όλα τα Video Club που βρίσκονται στην ίδια πόλη με χαρακτηριστικά (vid,address,phone)
                κωδικός καταστήματος,διεύθυνση και τηλέφωνο αντίστοιχα.Κύριο κλειδί του πίνακα είναι το vid.

2.Customers:    Αποθηκεύει όλους τους πελάτες που έχουν νοικιάσει τουλάχιστον μία φορά από κάποιο κατάστημα με
	        χαρακτηριστικά (cid,cname,address,phone) κωδικός πελάτη,όνομα,διεύθυνση και τηλέφωνο αντίστοιχα.
	        Κύριο κλειδί του πίνακα είναι το cid.

3.Products:     Αποθηκεύει όλα τα προιόντα που διαθέτουν για ενοικίαση τα Video Club με χαρακτηριστικά (pid,ptype) 
	        κωδικός προιόντος και είδος αντίστοιχα.Κύριο κλειδί του πίνακα είναι το pid.Επίσης το πεδίο ptype 
                μπορεί να πάρει μόνο 2 τιμές (game,movie).

4.Movies:       Αποθηκεύει όλες τις ταινίες που διαθέτουν για ενοικίαση τα Video Club με χαρακτηριστικά (mid,title,
	        director,genre,myear,rating) κωδικός ταινίας,τίτλος,σκηνοθέτης,είδος,έτος κυκλοφορίας και βαθμολογία 
                αντίστοιχα.Κύριο κλειδί του πίνακα είναι το mid το οποίο είναι αναφορά σε ξένο κλειδί (pid) του
		πίνακα Products.Σε περίπτωση διαγραφής μίας ταινίας από τον πίνακα Products, αυτόματα θα γίνει 
                και διαγράφη της στον πινάκα Movies, περιορισμός (on delete cascade).Επίσης το πεδίο rating μπορεί 
                να πάρει μόνο τιμές μεταξύ 1 και 10.

5.Games:        Αποθηκεύει όλα τα παιχνίδια που διαθέτουν για ενοικίαση τα Video Club με χαρακτηριστικά (gid,title,
	        console,genre,gyear,rating) κωδικός παιχνιδιού,τίτλος,κονσόλα,είδος,έτος κυκλοφορίας και βαθμολογία 
                αντίστοιχα.Κύριο κλειδί του πίνακα είναι το gid το οποίο είναι αναφορά σε ξένο κλειδί (pid) του
		πίνακα Products.Σε περίπτωση διαγραφής ενός παιχνιδιού από τον πίνακα Products, αυτόματα θα γίνει 
                και διαγράφη του στον πινάκα Games, περιορισμός (on delete cascade).Επίσης το πεδίο rating μπορεί να 
                πάρει μόνο τιμές μεταξύ 1 και 10 και το πεδίο console τις τιμές (PC,XBOX,PS4,PS5).

6.Rentals:      Αποθηκεύει όλες τις ενοικιάσεις που έχουν γίνει από τους πελάτες στα διάφορα Video Club με χαρακτηριστικά
                (rid,cid,vid,pid,rdate) κωδικός ενοικίασης,κωδικός πελάτη,κωδικός καταστήματος,κωδικός προιόντος και 
                ημερομηνία ενοικίασης αντίστοιχα.Κύριο κλειδί του πίνακα είναι το rid.Επίσης τα πεδία (cid,vid,pid) είναι 
                αναφόρες σε ξένα κλειδιά των πινάκων Customers,Video_clubs και Products.Σε περίπτωση διαγραφής ενός 
                καταστήματος από τον πίνακα Video_clubs αυτόματα θα γίνει και διαγράφη του στον πινάκα Rentals, περιορισμός 
                (on delete cascade). 


